People Mod stellt NPCs zur Verfügung, die in Ihr eigenes Dorf integriert werden können, Ihnen folgen und viele Handelsgegenstände bereitstellen.
Native Villages konzentriert sich auf das Ambiente. Die Dorfbewohner dieser Mod(nativevillages) sind in den spezifischen Biomen zu finden,
werden dir nicht folgen und einige sind sogar von Natur aus aggressiv.
Als zusätzliche Herausforderung, ähnlich wie bei Minecraft Creepers, findet ihr nun nachts explodierende Kröten in der Nähe der Küstenregionen
von Dschungel, Savannen und Waldbiomen.

Dieser Leitfaden wird Sie kurz in die Handelsoptionen jedes spezifischen Stammes einführen, der von der Mod bereitgestellt wird.
Alle Trading-Drops sind zufällig (wie in People Mod)

Arktischer/Eisländer Stamm:

Schlittenhändler
Verkauft Eishunde und Hundeschlitten für Stahlbarren.

Eisländer
Verkauft braune und weiße Wolle, Leder und Fleisch für Eisenklumpen.

Schlitten mit Hund
Kann mit Fleisch (Mod Mobs Redo), Hundefutter oder gekochtem Hundefutter gefüttert werden.

Wüsten-Stamm:

Wüstendorfbewohner, Wüstenplünderer und Wüstenwächter sind aggressiv und handeln nicht gerne mit dir.

Sklavenhändler
Verkauft Hühnerzüchterin, Kuhzüchterin, Löwentrainer, Tänzer und Loyale Kannibalen für Goldbarren.

Graslandbewohner Stamm:

Graslandbewohner
Verkauft Milcheimer, Mozzarella-Käse, Eisenklumpen, Kupferklumpen, Zinnklumpen und Fleisch für Brot, Knoblauchbrot und etheral Bananenbrot.

Wiesenhexe
Verkauft Katzen und Säcke mit explodierenden Kröten für Diamanten.

Seebewohner Stamm:

Seebewohner
Verkauft gekochten Wels, Schnüre, Wassereimer, Salz und Perlen für ethereal Bananen, Zucker, Kakao und Bananen (Farming mod).

Angler
Verkauft domestizierten Wels (kann gezüchtet werden) und Perlen für Goldklumpen.

Savannenbewohner Stamm:

Hexendoktor
Verkauft gezähmte Zombies für alle Gräber, die in People Mod gefunden werden.

Savannenkönigin + Savennenkönig
Verkauft Goldblock für Diamant.

Savannenbewohner
Verkauft Kürbis, Vanille, Kartoffeln, Ananas, Paprika, Zwiebeln, Erbsen, Melonen, Gurken und Kaffeebohnen für Perlen.

Diverse Kreaturen:

Domestizierter Wels
Kann mit Wurm, Algen, Gras, Gurken, Kohl, Ameisen, Termiten, Fischfutter gezüchtet werden.

Gezähmter Zombie
Kann mit getrocknetem Menschenfleisch gezüchtet werden (Kann in Dschungel-/Kannibalensiedlungen gefunden werden).

Kuhzüchterin
Verkauft Domestizierte Kühe für verschiedene bäuerliche Gerichte.

Domestizierte Kuh
Kann mit einem Eimer gemolken werden, kann mit Weizen, Gras, Gerste, Hafer, Roggen, Karotten, Bohnen und Salat gezüchtet werden.

Hühnerzüchterin
Verkauft gezähmte Wüstenhühner für verschiedene landwirtschaftliche Gerichte.

Domestiziertes Wüstenhuhn
Kann mit Weizensamen, Baumwollsamen, Gerstensamen, Hafersamen und Roggensamen gezüchtet werden.

Löwentrainer
Verkauft gezähmte Löwen für Goldklumpen.

Gezähmte Löwen
Kann mit vielen Arten von rohem Fleisch und Fisch gefüttert werden.

Katze
Kann mit vielen Arten von rohem Fleisch und Fisch gefüttert werden.

Tänzer
Kann mit verschiedenen bäuerlichen Gerichten gefüttert werden.

Loyaler Kannibale
Kann mit getrocknetem Menschenfleisch gefüttert werden (Kann in Dschungel-/Kannibalensiedlungen gefunden werden).


Es ist sinnlos, Tiere zu töten, die in den Dörfern zu finden sind, sie lassen nichts fallen(Keine Drops) und werden nicht zahm, um Betrug/Farming zu verhindern.